Chapitre 1 : Introduction au Cloud
I. Définition du Cloud 
II. Présentation de l'approche cloud native 

Chapitre 2 : Les Fondamentaux de NodeJS et Express
I. Fondamentaux de NodeJS 
    x1. Présentation de NodeJS et Son Setup 
    x2. Modules 
        a. Ecrire et Executé du code JS en backend sur NodeJS
        b. Les Variables globales usuelles 
        c. la notion de module, exports et require
    x3. Les Modules Prédéfinis :
        a. os : (Operating System)
        b. path :
        c. fs (file System) :
    4. npm et package.json : 
    5. Programmation Asynchrone et Promesses (Promise, async, await) :
    6. Protocole http et le module http :
    7. Les Evenements en NodeJS :
    8. Les Streams :